---
ID: cvD5r
総称: 六所神社
名称: 六所神社
名称読み: ロクショジンジャ
別名: null
都道府県: 静岡県
区域: 浜松市
緯度: 34.8541651
経度: 137.7431982
郵便番号: null
住所: 静岡県浜松市浜北区大平813
祭神:
  - ID: BHo
    名称: 素盞嗚命
  - ID: Sq1
    名称: 天照大御神
  - ID: A6J
    名称: 伊弉諾命
  - ID: Sjr
    名称: 伊弉冊命
  - ID: IRV
    名称: 天御中主神
  - ID: eis
    名称: 月読命
---

## 概要

### 創建と歴史

- 創建年月日は不詳だが、棟札より慶長19年12月改築、正保2年乙11月、元禄壬申丑9月、享保15庚戌閏3月6日、類焼による寛政2年、大正7年の各々改築

### 社格と区分

#### 一宮、二宮、三宮、総社、国内神名帳所載旧社格村社、明治12年別格

- 列記されていないが創建年月日は不詳

## その他

### 参考URL

| URL                                                            | 説明   |
| -------------------------------------------------------------- | ------ |
| http://www.shizuoka-jinjacho.or.jp/shokai/jinja.php?id=4413001 | 神社庁 |
